true 0.00 Дождь
Внезапно пошёл дождь. Мы спасены! Он пополнил наши запасы.
true 0.05 Контрабанда?
В закромах мы нашли контрабанду. Не знаю откуда она взялась, но похоже в нашем городе есть жирафы. 
true 0.03 Смерть
Умер один влиятельный человек. Деньги были завещаны в нашу казну. Честно-честно.
true 0.03 Клен
В городе начинает рости новый вид деревьев. Теперь древесина отдаёт больше тепла. Температура повышается.
true 0.02 Глупости
Возможно, идея сжигать сухие листья деревьев была не самой удачной. Температура падает.
true 0.01 Стажеры
Объявлена неделя стажеров в главном двигателе. Температура будет непредсказуема. Сколько именно? Никто не может сказать.
true 0.05 Оборудование
Установка нового секретного оборудования прошла успешно. Как это ничего не слышали? Поэтому и секретное. Не благодарите. Давление повышается.
true 0.03 Ой
Ой-ой, кажется на территории двигателя нужен новый свод техники безопасности. 
true 0.03 Чудак
Какой-то чудак решил отдать все свои сбережения городу, утверждая, что он спас его жизнь. В казну проступает 300 монет.
true 0.02 Бог
Упала на голову с неба тетрадка. Эх жаль что я не верю в богов смерти
true 0.01 Веселье
А что можно такого с людьми придумать.... Не очень понятно
true 0.03 Туман
Сегодня из за тумана трудно чистить трубы. Лишь бы они работали как надо
true 0.0 Победа
Вы прошли первый уровень!
true 0.0 Поражение
Вы проиграли!